❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැටි කරන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි එකින් එක යමු.
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ දිවි ගලවා ගත යුතුය.
එක් පුද්ගලයෙක්?
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
(වෙන් කළ නොහැකි අප)
යූ ජින්.
මම සිල්ලර බඩු ටිකක් ගත්තා.
හේයි.
මෙය ඩොලර් 5.99 කට අලෙවි විය.
හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
මේක බලන්න.
මේක සත්ව සුභසාධනය නෙවෙයි නේද?
ඔවුන් කිකිළියන් හිරගෙවල් වගේ කූඩුවල තියාගන්නවා.
ඒ වගේම ප්‍රතිජීවක ඖෂධ සමඟ බිත්තර දැමීමට ඔවුන්ට බල කරන්න .
මේක වධහිංසාවක්, පිරිසිදු වධහිංසාවක්.
මම බඩු ගත්තත් මට බනිනවා.
ඔයා ඒවා හොඳට කාලා තියෙනවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියලා තියෙනවද
පරිසර හිතකාමී ඩිටර්ජන්ට් එකක් ගන්න කියලා?
බලන්න, මේකේ පොස්පේට් තියෙනවා.
පොස්පේට්?
මෙය ජලජ පරිසර පද්ධතිය විනාශ වීමට ප්‍රධාන හේතුවක් වේ .
ඇති.
ඔයාලා වගේ අය
හිතන්නේ නැතුව සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න හදනවා,
මේ දේවල් පරිභෝජනය කරමින්
පරිසරය විනාශ කරන...
ඔයා හිතන්නේ මම හරි දේ දන්නේ නැහැ කියලද?
මම ඒක ගත්තේ ඒක ලාබ නිසා.
ලාභ දේවල් කවදාවත් හොඳ නැහැ.
හොඳ හෝ නැත, කුමක් වුවත්.
ඔයා සතයක්වත් ගෙවන්නේ නෑ, ඒත් කට වහගන්නවා.
මගේ කට වහන්නද?
මම අවමවාදය අනුගමනය කරනවා.
සහ පරිසරවාදය ප්‍රගුණ කරන්න.
ඔබත්?
අවමවාදය අනුගමනය කිරීමට,
ඔයා අපේ තෙත් පිසදැමීම්, ඩිටර්ජන්ට් ගන්න,
දත් බුරුසු, වැසිකිලි කඩදාසි,
දන්තාලේප පවා?
මොකක්ද, මම ටිකක් පාවිච්චි කළා. ලොකු දෙයක්.
ලොකු දෙයක්ද? ඇත්තටම?
මේ කබලෙන් ලිපට? ඒ අපේ.
ඒ ලුණු සහ සීනිත්.
ඒවා අපේ.
ඒ ස්පොන්ජිය පවා අපේ.
මේක හරිම සුලුයි අපිරිසිදුයි.
මේ ගෙදරින් ඔයාගෙ හැමදේම අරන් යන්න.
හොඳයි. මම කරන්නම්.
මම ඔක්කොම ගන්නම්.
මේක අපේ. මේකත් අපේ.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ගින්න!
හේයි, බිග්හෙඩ් මින් ජුන්,
3ට ඉදිරියට යන්න!
- ස්නයිපර් මැන්ග්, මාව ආවරණය කරන්න.
- හේයි!
ඔයගොල්ලන්ට රාමන් ටිකක් ඕනද?
- නෑ
නෑ.
මට කතා කරන්න එපා!
වොන් හී, ඔවුන් රාමන් කන්නේ නැහැ.
නෑ, මම කන්නම්.
මටත්.
නංගි, මල්ලි.
මේකද හොඳ? නැත්නම් මේකද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
බා ඩා, ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
ඔව්, පහේ පන්තියේ හයි කියුං
සහ මම අද නිල වශයෙන්.
බා දා ගීතය.
මේක ඇඳගන්න.
මේක?
හරි හරී.
ඒ ළමයා පවා සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැහැ, ඒකේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, වොන් හී.
ඔයා කැමති මොන වගේ කොල්ලන්ටද?
මම?
මම...
ඒ මගේ අර්ධකාලීන ලොක්කා.
- සමාවෙන්න, මට මේක ගන්නම වෙනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මගේ වැඩ මුරය?
ඔහ්, හරි.
එයා කොල්ලන්ට කැමතියි කිව්වෙ නැද්ද?
ඝන ඇහි බැමි සහ දුක්බර, සිහින දකින ඇස් සමඟ?
මම නාන කාමරයට දුවන්නම්.
මම මගේ කාමරයට යන්නම්.
ඔයාගේ ඇහි බැමි වලට මොකද වුණේ?
ඇහි බැමි?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ඇහි බැමි...
එයාලා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔවුන් හුදෙක්...
මොකක්ද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කොහොමද මේක කියන්නේ...
ඒවා දළඹුවන් වගේ.
බියකරුයි.
මොන මගුලක්ද, සේඕ යි නා!
ඔයා කිව්වා එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා!
මම වැරදිද?
සේඕ යි නා, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
දළඹු ඇහි බැම මගේ මිතුරා
ඉයුන් සූගේ වර්ගයට සමානයි.
වොන් හීගේ වර්ගය වූයේ...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ඒක...
පැටියෝ, මම...
මෙතන මොකද වුණේ?
කඩාවැදීමක් හෝ යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ?
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
ලස්සනයි නේද? විසිත්ත කාමරය
ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙන බව පේනවා.
මම අදහස් කළේ...
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
පුටුව සහ සෝෆාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩියෙන් තිබීම අඩුවෙන් තිබීමට වඩා නරකද?
මේක කොච්චර හොඳද.
දැන් අපි හැමෝටම
එක සෝෆාවක වැතිරෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, නා රා මෙට්ටෙත් ගත්තද?
අපි මෙතන නිදාගන්නේ කොහොමද?
මගේ කොන්ද දැනටමත් රිදෙනවා.
ඇයි?
තද බිමක නිදා ගැනීම
ඔබේ කොඳු ඇට පෙළට හොඳයි.
ඒක නියමයි.
ඇඳන් අපේ සම්ප්‍රදායවත් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම මෙහෙම නිදාගන්න බෑ.
මම අහම්බෙන් නින්දට වැටුණා.
එන්න, අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
බ්‍රාවෝ!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස...
නිදා සිටියදී කෙනෙකු පෙරළී ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න.
පේනවද? ඔයාට උඩට නගින්නත් අමාරුයි.
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
එය මෘදු හා සුවපහසුයි.
නවත්තන්න, ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා.
හුරේ!
මෙතන.
මේ මොකක්ද, හිටගෙන බාබකියු එකක්?
සිටගෙන ආහාර ගැනීම ආහාර දිරවීමට උපකාරී වේ.
නමුත් හැඳි කොහෙද?
ඇය හැඳි ඔක්කොම ගත්තද?
කරි සාම්ප්‍රදායිකව
අතින් අනුභව කරනු ලැබේ.
බලන්න, මේ වගේ.
අව්‍යාජ ඉන්දියානු විලාසිතාව.
මෙතන.
ඉන්න, ඇයි මම...
රසයි නේද?
කන්න.
රස්නෙයි, රස්නෙයි.
එන්න, ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න...
ඇපල් කරි රසයි නේද?
ඊළඟ වතාවේ ඇපල් කරි හදමු.
- රසද?
- ඔව්.
පැටියෝ, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා බිඩෙට් එකවත් ගත්තද?
අර්ශස් ඇති අයට තට්ටම් සෞඛ්‍යය වැදගත් .
මම ඔයාට ආසනයත් කලින් රත් කළා.
ඉඳ ගන්න.
කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඒවා ආපහු දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
යූ ජින් දණ ගහලා කන්නලව් කරනකම් මම එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ .
මගේ පිටුපස.
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
ඇත්තටම, මගේ පිටුපස.
ඔහ් නා රා, ඇත්තටම.
මට තිබහයි.
ඉන්න, ඇය බිඩෙට් එකවත් ගත්තද?
ඔහ් එන්න.
ඔයා හිතුවද මම ඉඳගෙන ඒක ගන්නවා කියලා?
ඔහ් යූ ජින්.
මේ නම් නිසැකවම ඕ යූ ජින්.
චුලි.
මම ඔයාට කිව්වා සාමකාමීව සමාදාන වෙන්න කියලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කිසිම සංහිඳියාවක් නැහැ.
දැන් ඉඳන් යුද්ධයයි.
හේයි, මේ අපේ පුටුව නේද?
එය.
මොකක්ද, ඇය ඒක මෙතනට ගෙනාවේ
එළියට විසි කරන්නද?
චලී, වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක
සෝපානය එනකම් ඉන්න පුටුවක්.
කොච්චර අශික්ෂිතද.
ඔබ බෙදාගත් අවකාශයක කරන්නේ කුමක්ද?
ආචාරශීලී නොවීම වඩා හොඳය
පුටු නැති, සෝෆා නැති,
සහ බිඩෙට් නැත.
ඒ ගෙදර තව මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි, එයාල ළඟ ප්‍රිමියම් ශ්‍රේණියේ දෙක++ කොරියානු හරක් මස්වත් නැහැ .
හරක් මස් දෙක++?
හ්යුන් චුල්, ඔයා මස් ඕඩර් කලාද?
ඔහ්, ඒක හොංසොං වල ඉන්න මගේ ඥාති සහෝදරයෙක්ගෙන්...
ඔබේ මුඛය තුළ දියවන බ්‍රිස්කට් එක,
සහ හැපෙනසුළු, රසවත් සායක් මස්.
රසයි වගේ.
රතු මස් සංතෘප්ත මේදය හා කොලෙස්ටරෝල් වලින් පිරී ඇත
.
ඒ දේවල් නිසා හෘද රෝග ගොඩක් ඇති වෙනවා.
මොකක්ද, හෘද රෝග ජරාව?
හොඳට කාලා මැරුණු භූතයෙක් පවා
හොඳට පේනවා.
චලී, අද අපි මේ ප්‍රිමියම්
ශ්‍රේණියේ 2++ හරක් මස් රස විඳිමු.
හරි හරී...
වොන් හී, හොඳට නටන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්ට කැමතියි.
සින්දු කං...
ඒක වැඩ කරනවද?
හේයි.
ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා බල්ලන්ගේ අසූචි වලට නැග්ගා.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැන් එයාට මොකද?
හරි, මගේ අවසාන පියවරට කාලයයි.
හේයි, කූ වොන් හී, මම සුපිරියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හේයි.
හොඳයි වගේ නේද?
අපි කමු.
අපි ඇත්තටම කන්නේ අපේ අතින්ද?
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි කොල්ලනේ.
(අපි මස් ග්‍රිල් කරනවා.
ඔයාටත් එකතු වෙන්න ඕනද?)
යී නා කිව්වා මස් කන්න එන්න කියලා.
කැටි කරන්න.
අපි කවුද, යාචකයින්?
එයාලගේ ගෙදරට ගිහින් කෑම කනවද?
නමුත් එය බ්‍රිස්කට් සහ සාය මස්.
මටත් ඇත්තටම ටිකක් ඕන.
ඔයාලා හැමෝම දැන් එහෙ ගියොත්,
ඔයාලා මැරිලා.
දැන් ඔබේ අත් ඔසවන්න.
කරන්න.
ඔයා තමයි නා රා එක්ක සටන් කළේ,
ඉතින් අපි දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ආයේ එයාලගේ ගෙදර ළඟටවත් යන්න එපා.
බැහැදැකීම් නැහැ, කතාබහක් නැහැ.
ඒගොල්ලො එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ, තේරුණාද?
ඉතින් මොකක්ද?
එයාට මාව ඕනේ, අනිත් පැත්තට නෙවෙයි.
ඒ කෙල්ල, ඕ යූ ජින්,
මට සලකන්නේ මම කිසිත් නැති කෙනෙක් වගේ.
ජින් වූ එක්කත් කතා කරන්න එපා, තේරුණාද?
ඔයාලා ළමයි නෙවෙයි. මේක විහිළුවක්.
යි නා, රැකියාවේදී ඔයාගේ තාත්තා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔහු ජින් වූ සමඟ කතා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම එය වාර්තා කළොත්?
වාර්තාවකට ඩොලර් දහයක්.
ගනුදෙනුව.
මිස්ටර් සොන්ග්, පළමු කාර්තුවේ
සහ දෙවන කාර්තුවේ වාර්තා...
මිස්ටර් සොන්ග්ගෙන් අහන්න පුළුවන්ද එයා ඉවරද කියලා, ගෝ මහත්තයා?
මිස්ටර් සොන්ග්?
එයාට කියන්න මම ඉවර කරන්න ළඟයි කියලා, මහත්තයා. යන්න.
එයා කියනවා එයා ඉවර කරන්නත් ළඟයි කියලා, මිස්ටර් සේඕ.
හා ඇත්තම ද?
මම හිතුවා අන්තිමට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මේක හරිම කලකිරීමක්.
අපි ඇත්තටම රැකියාවේදී මෙහෙම වෙන්න ඕනද ?
හරියටම.
ඔවුන් අවසන් වරට රණ්ඩු වුණේ
පැණිරස හා ඇඹුල් සෝස් සඳහායි,
සහ මාසයක්ම කතා කළේ නැහැ.
හරිම සුළු දෙයක් ගැන.
ඇත්තටම. මහන්සියි.
අපිට දැඩි ක්‍රියාමාර්ග අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දරුණු ක්‍රියාවක්ද?
හරියටම.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා සදහටම කළමනාකරුවෙක් වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ මානසිකත්වය හරිම කුඩායි.
හොඳයි, ජීවිත කාලය පුරාම සහකාර කළමනාකරුවෙකු වීමට වඩා හොඳයි
.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්න කැමතියි කියලා?
මට පාර අවහිර කරන ක්ලන්කර් එකක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මට ඕන වුණත්.
ක්ලන්කර්?
ඒක පිටපතේ තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා දැන් මට පිස්සු කියලද කිව්වෙ?
ඔයාට කාර් එකක්වත් නෑ.
ඒකත් පිටපතේ තිබුණේ නැහැ.
මට කාර් එකක් නැති එක ගැන ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද ?
එක නරක කාර් එකක් උඩින් උඩඟු විදිහට රඟපානවා
.
ජින් වූ, කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ වැඩිමහල්ලාගෙ කොලරයෙන් අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
යන්න දෙන්න!
ජින් වූ වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔය දෙන්නා හැම වෙලේම සල්ලි ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ඕ නා රා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක හරිම දරුණුයි නේද?
ඔයා එයාට කරදරකාරයා කිව්වද?
මම දන්න කාටත් වඩා එයා ඔයාව බලාගන්නවා .
හරියටම.
ඉතින් ඇය දක්ෂ නම්? ඇය රළුයි.
සමාවෙන්න? රළුද?
සමහර අය වගේ නෙවෙයි, මගේ මී පැණි හරිම පැණිරසයි.
ඇය වගේ කෙනෙක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඒකයි මම කියන්නේ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඇය මීට වඩා පැණිරස නම්,
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමයි.
මට බඩගිනි උනත් මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා නටනකොට ඉරුණු කලිසම හදන්නද හදන්නේ ?
සේඕ යි නා ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඔයා කලිසම ඉරන්න කොච්චර අමාරුවෙන් නටන්න හැදුවද ?
එතකොට ඔයා?
මූන් වෝක් කරන ගමන් ඔයා මලපහයට නැග්ගේ නැද්ද
?
මේ ගෙදර කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නැහැ වගේ .
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇතුලට එන්න කලින් තට්ටු කරන්න.
චිත්‍රපටියක් බලන්න එළියට එන්න.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් එපා.
වොන් හී ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට රසිකයෙක්,
ඒ නිසා අපි එකට එකක් නරඹනවා.
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
මේක බලන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇස් අරින්නේ?
ඔයා බයද?
නෑ. මගේ ඇසට යමක් වැටුණා.
මොනතරම් මෝඩ නිදහසට කරුණක්ද!
ඔහු බය වෙලා.
මම බය නැහැ!
කන්ග්, ඔයා බය නැද්ද?
මේක බලන්න හරිම කම්මැලියි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඔයා බය වුණු නිසා නෙවෙයි නේද?
එයා බය වෙලා, හොඳටම.
මම නැහැ. මෙතන හරිම රස්නෙයි.
මගේ ඇසට ඇත්තටම යමක් වැටුණා.
තරුණ හූන් සහ කන්ග් දැඩි මිනිසුන්.
මෙය ඔවුන්ව බිය ගන්වන්නේ නැහැ.
දැනටමත් වාඩි වෙලා ඉන්න.
මෙතන හරිම තදයි.
හේයි, සොන්ග් කන්ග්. මම දන්නවා ඔයා නිදි නෑ කියලා.
ඔයා කලින් බය වුණා කියලා පිළිගන්න.
මම යා යුතුද?
මම ඇත්තටම යනවා.
එපා.
නමුත් ඔයාට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන
නේද?
නැත.
ඔයා කරනවා නේද?
ඔයා කරනවා නේද? ඔයා කරනවා.
කරදර කරන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඔයා පස්සේ යනකොට මම එක්ක යන්නම්.
ගනුදෙනුව.
ගනුදෙනුව!
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අද ස්පා එක හරිම ලස්සනයි නේද?
වතුර පුදුම සහගත බවක් දැනුනා.
බලන්න ඔයාගේ මූණ කොච්චර පැහැපත්ද කියලා.
අපිට තාම සැසි දෙකක් තියෙනවා.
අපි ආයෙත් යමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඔබට දීප්තිමත්ව සිටීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ වයසේදී එය අවශ්‍ය වේ .
ජින් වූ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ සම හරිම සිනිඳුයි, මෘදුයි.
ළදරු සම වගේ.
මම තරුණයි. යූ ජින්, මම ලස්සනයි නේද?
ඒක දිලිසීම නෙවෙයි, ඒක ග්‍රීස්.
ලිස්සන සුළු සිනිඳුයි.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
ඒකකය 1803?
ඔහ්, ඒ අපේ.
අපි ඒක ගන්නවා. අපිට ඒක තියෙනවා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ මුහුණ රැළි වලින් පිරී ඇත.
ලිස්සන සුළු සිනිඳුයි.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
ඇය ගොඩක් දේවල් මිලදී ගන්නවා, ඒ නිසා
ඇයට මොනවද ගත්තේ කියලා අමතක වෙනවා.
පරිසර විනාශ කරන්නෙක්.
පීස් මාර්ට් එකෙන් දිනුම් ඇදීමක්?
දිනුම් ඇදීමක්ද?
අපි සාප්පු සවාරි ගිය දවසේ ඉඳන් මම දිනන්න ඇති .
සමහර අය ඉපදෙන්නේ වාසනාවන්තවයි.
මම හැම විටම මෙතරම් වාසනාවන්ත වන්නේ ඇයි?
මම තමයි දිනුම් ඇදීමට ඇතුළු වුණේ.
ඔයා කිව්වා ඒක කරන්න කම්මැලි වැඩියි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒ දවසෙම ගෙව්වා.
ඉතින් මොකක්ද? මම කිව්වා මම ඔයාට පස්සේ ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
නමුත් ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
හරි, මම දැන් ඔයාට ගෙවන්නම්.
- මට ඩොලර් 50ක් දෙන්න.
- මට?
මට හෙට ඔයාට ඩොලර් 45ක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි.
අපි ඒ ලොතරැයි ප්‍රවේශය සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයට ඇතුළට එන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා යූ ජින්ට ස්තූතියි, ඔයා දිනුවා.
අපිටත් යම් ගෞරවයක් ලැබිය යුතුයි.
හරියටම.
කෘතඥතාව? ඔයා ඒකෙන් පිරිලා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඇත්තටම.
මොකක්ද? ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මේ දේ කැඩිලාද?
මම හිතුවේ මම මැරෙනවා කියලා.
ඇත්තටම.
සමාවෙන්න, සෝපානය කැඩිලා!
ඉන්න, මගේ දුරකථනයත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
හෙලෝ? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එය නරක අතට හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද හදන්නේ?
චලනය කරන්න.
ඔයා අඬනවද?
නා රා, ඔයාට නහයෙන් පවා දියර ගලනවා.
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි මගක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
මෙය සාමාන්‍යයෙන් මෘදු තල්ලුවකින් විවෘත වේ.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ. අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයාට හරියට දොරක්වත් අරින්න බැරිද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
ඔයා ජින් වූට දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක මාත් එක්ක විවෘත කරමින් හිටියා.
මස්සිනාට කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
දොර... ඒක ඇරුනාද?
ඒක ඇරුනේ ඇයි?
කමක් නෑ.
ඒක ඇරුනා, ඒක තමයි වැදගත්.
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
කැටි කරන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
සුළු බලපෑමකින් පවා එය වැටීමට ඉඩ ඇත
.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ ජීවිත වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරමු.
අපේ හදවත් තුළ බලාපොරොත්තු සුන්වීමත් සමඟ.
අපි හරිම හෙමින් ඇවිදිනවා, තේරුණාද?
ඉතා සෙමින්.
හරි. එකක්...
කැටි කරන්න!
කුමක් ද?
මට බයයි.
නැහැ, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි එකින් එක යමු.
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ දිවි ගලවා ගත යුතුයි.
එක් පුද්ගලයෙක්?
එහෙනම්... කවුද මුලින්ම යන්නේ?
...
මම...?
කුමක් ද?
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මරණය පිළිවෙලට එන්නේ නැහැ.
ඒ බව නීතියේ සඳහන් වෙනවා.
එහෙනම් අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර කරමු.
හොඳයි.
මෙන්න අපි යනවා.
ගල්, කඩදාසි...
ඉන්න!
මොන මගුලක්ද?
වට කීයක්ද? තුනෙන් හොඳම එක?
අපි අර්බුදයක ඉන්නේ. තුනෙන් හොඳම එක මොකක්ද?
- එක වටයක්.
- හරි.
අපි යමු.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
එහෙනම් මම මුලින්ම ගිහින් උදව් ගන්නම්...
ඇයි?
මම කොහොමද ඔයාව මෙතන දාලා යන්නේ, රත්තරනේ?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ජින් වූ.
යන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
දැන් මොකද?
නා රා, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම?
ඔයා මෙතන තනියමනේ. මම කොහොමද මුලින්ම යන්නේ?
යන්නකෝ.
මේ කෙල්ල...
නමුත්...
ඇයි කවුරුත් මට මුලින්ම යන්න කියන්නේ නැත්තේ?
මෙවැනි කාලවලදී,
අපට නීති අවශ්‍යයි.
ටයිටැනික් නෞකාවටත් නීති තිබුණා.
පළමුව කාන්තාවන්. පසුව වයස අනුව.
ඉතින්,
යූ ජින්, ජින් වූ, මම,
ඊට පස්සේ ඔයා.
යූ ජින්, යන්න.
රා... විසින්
රා විසිනි!
ඔබගේ උදව්වට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කිව්වේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය නිසා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඔයාට නොදැනුවත්වම දුන්නා .
මට සමාවෙන්න, නා රා.
නැහැ, මම තමයි ඇත්තටම කණගාටු වෙන්නේ.
මම දන්නවා ඔයාගෙ තත්වෙ,
නමුත් මම තවමත් මුදල් ගැන කලබල වුණා.
ඒක මට සුළු දෙයක් සහ ලැජ්ජාවක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, යූ ජින්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි නා රා.
හ්යුන් චුල්!
ජින් වූ.
මම දන්නවා...
මම ඔයාට ආදරෙයි...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි...
ආදරෙයි. ආදරෙයි ඔයාලා හැමෝටම...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ජීවතුන් අතර.
යාලුවනේ, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයාට ආදරෙයි!
(අවසාන කථාංගය - ලිවිං ටුගෙදර්)
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා කුකුල් මස් සුප් හැදුවද?
තාත්තේ, කිසිම දැනුම්දීමක් නැතුව ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකක්ද, පියෙකුට
තමන්ගේ දුවලා බලන්න හේතුවක් ඕනද?
මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි, හරි.
ඒත් ඔයා තනියම ආවේ ඇයි?
කන්න, කන්න.
ඔයා ළඟ කිසිම දෙයක් නැද්ද?
කන්ග්, මට කොමඩු කෑල්ලක් දෙන්න.
කන්න.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් දහයයි.
දැන් එච්චර පරක්කුද?
ප්‍රදානය කරන්න.
තව ටිකකින් මාත් එක්ක නිදාගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
නැත.
ඇයි?
සීයා අද රෑ බා ඩා එක්ක නිදාගන්න යනවා .
(පස් වතාවක්)
තාත්තට මොකද වෙන්නේ?
හරිද?
ඔහු
නිදාගැනීමේ විධිවිධාන ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් නිසා ඔහු කිසි විටෙකත් මෙහි කඩා වැටෙන්නේ නැත.
ඔහු මි රන් සමඟ සටන් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා හැමවෙලේම හරිම ආදරණීයයි.
ඒ මිස්ටර් පාර්ක්.
හේයි, ඕ තරුණ ග්යු.
ඔයාට නරක සිතුවිලි එන්නෙ නෑ.
මොකද ඔයාගේ තරුණ බිරිඳ ඔයාට වංචා කරලා
ඔයාගේ ගෙදරත් නැති කරගත්තා නේද?
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තාත්තා.
මි රන් සල්ලි අරන් පැනලා ගියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඇය ගෙදර විකුණුවාද?
ඔයා දන්නවද ඒ ගෙදර තේරුම?
එයාට පිස්සුද?
ඔයා මුලින්ම අපිට කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක බරපතල දෙයක්.
ඇත්තටම, මහත්මයා. ඔහ්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, මම...
මම අදහස් කළේ...
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මි රැන් ගැන යම් අඳුරු දෙයක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි .
ඇය මුල සිටම රන් හාරන්නියක් බව මම දැන සිටියෙමි .
මි රන් එහෙම නෑ!
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න! එළියට යන්න!
- තාත්තේ!
- එන්න තාත්තේ...
මහත්තයා... ඕ...
(කොරියානු)
(කන්ග් ගීතය)
සටහන් ගැනීමේ දක්ෂයෙක්.
කෑන්ග්ගේ සටහන් ණයට ගැනීම ගැන සතුටුයි.
නමක් කියවන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නෑ... සොන්ග් කන්ග් මට කැමතිද?
ඔයා දැක්කා ද?
ඔව්...
ඔයා ඒක දැක්කා...
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් 91 වගේ ලකුණු දැකලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉතිරි කරුණු නවය පිරවීමට මට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකිද ?
මම යනවා.
මොකක්ද... ඇයි එයා මෙච්චර කලින් යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් යන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් එළියට ආවේ?
ඇත්තටම, ඇත්තටම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
එය ඔබන්න.
(එය ඔබන්න)
(කරකවන්න)
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
කුමක් ද?
මේක මම කියන්න අදහස් කළේ නෑ.
කූ වොන් හී!
කූ වොන් හී.
දැන් මොකද?
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
සැබෑවට.
එළියට ඇවිත් කන්න.
නෑ ස්තුතියි.
මම වගේ කෙනෙක් කෑමට සුදුසු නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බඩගින්නේ ඉන්නද යන්නේ?
ඔව්. මම වයසට ගියාම ජීවත් වෙලා තියෙන තේරුම මොකක්ද ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න!
මගේ රන්...
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ...
එළවළු හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ජින් වූ.
ඔව්, මහත්මයා. ඕ.
මෙතන එක රාමන් පැකට්ටුවක්වත් නැත්තේ කොහොමද ?
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මගේ බිරිඳ මට කන්න දෙන්නේ
මට හොඳ දේ විතරයි.
ඇය සෞඛ්‍යයට අහිතකර දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මාව දන්නවා.
සින්ක් එක යට බලන්න.
හරියටම කොහෙද?
බිත්තිය අසල පයිප්ප අතර.
අන්න! අන්න එතන!
රසවත් වගේ.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
වතුර ටිකක් බොන්න ආවා විතරයි.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
සින්ක් කැබිනට්ටුව වැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දැන් වතුර ගේන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිරවෙලා මැරෙන්න ළඟයි.
ඇයි?
ඇයි ඒ?
- මේ මොකක්ද?
- වතුර!
වතුර එළියට එන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? තාත්තේ!
ඉතින්, ඔවුන් නළය සවි කරන්නේ කවදාද?
ඒක නළය විතරක් නෙවෙයි.
බිම පවා උස් කරලා, ඒ නිසා එයාලා
ඒක ඉරා දමලා ලොකු වැඩක් කරනවා.
අඩුම තරමේ සතියක්වත් ගත වේවි.
ඔවුන්ගේ නිවාස හිමියා බියෙන් තැතිගෙන ඉන්නවා.
මට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
මහත්තයා, ඇයි ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැත්තේ?
මම ඉවරයි. නෑ ස්තූතියි.
කන්න විතරයි.
මොකක්ද, රාමන් උයන ගමන් අපේ පයිප්පත් කඩන්නද හදන්නේ ?
එයාට 70 ගණන්වල.
ඔයා ළමයින්ට සලකන විදියට එයාට සලකන්න එපා.
එයාට වයස හත් දෙනෙක් නම්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔහුට වයස හැත්තෑවකි...
මම මේ හැමදේටම කිම් මි රන්ට චෝදනා කරනවා.
ඇය වගේ කපටි හිවලෙක් කොහොමද
අපේ ගෙදරට එන්නේ?
මි රන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
මෙහෙ නැති කෙනෙක්ව ඔයා ඇයි තාමත් ඇති දැඩි කරන්නේ ?
මට බැරි ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳයි කියලද?
- ඔයා වැරදි ගෑණිව තෝරගත්තා.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා...
අපිත් ජීවත් වෙන්නේ කුලී වැඩ කරලා...
ඔයා ඒක වහන්න තාත්තේ.
මේක හරිම බයයි.
මම මේ ගෙදරින් යන්න ඕනේ.
ඕ තරුණ ග්යු.
ඒක මෙච්චර නරක අතට හැරුනේ කොහොමද?
තවමත්, මම, ඕ යං ග්යු...
මම මේ කාන්තාවට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් වුණත්...
මම තාමත් ඔයාව තෝරගන්නවා, මි රන්.
(මගේ රන්)
හෙලෝ? රන් කියන්නේ මොකක්ද?
තරුණ ග්යු...
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
ඔයාට පිටිපස්සෙන්, තරුණ ගියු...
මගේ රන්.
බය වෙන්න එපා.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
විශ්වාසයෙන් ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න, හරිද?
ඔව්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, තරුණ ගියු.
හොඳයි.
මොකක්ද?
මම හිතුවේ අපි විශ්වාසයෙන් ඇතුලට යනවා කියලා.
ඔව්, හරි.
මට විශ්වාසයි, නමුත්...
මට ඒගොල්ලන්ව කම්පනයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මුලින්ම මම ඇතුළට ගිහින් පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි.
ගෙදරට මොකද වුණේ?
ඉදිකිරීම් කටයුතු.
අපි කොහොමද මෙහෙම මෙතන ඉන්නේ,
යං ග්යු.
මි රන්, ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයා කෑම කෑවේ නැද්ද?
එහෙම ගියාට පස්සේ...
මම කොහොමද කන්නේ?
මගේ රන්.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
හොඳයි, මගේ පුතා...
ඔයා දන්නවද එයා ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
එයා හුරතල් අහිංසක කොල්ලෙක්,
නමුත් සමහර නරක මිනිස්සු ඔහුව රවට්ටලා
, දැන් ඔහු හිරේ යන්න පුළුවන්.
මම සල්ලි යැව්වේ නැත්නම් එයා මැරෙනවා කිව්වා ...
ඒ වගේ දෙයක් වුණා නම්,
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
මටත් ලැජ්ජ හිතුනා...
මුදල් යැවූ පසු,
මම මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්නයි හිටියේ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර භයානක දෙයක් කියන්නේ?
මම මැරෙන්න ගියත්,
මට යන්න කලින් ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා ...
මගේ රන්...
හරිම කලකිරීමක්.
මට නිදාගන්න බැරි තරම් පිස්සු.
කිම් මි රන් ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
ඒ නා රා.
තරුණ ග්යු, අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකට උත්තර දෙන්න. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒකට උත්තර දෙන්න?
හේයි, කිම් මි රන්!
තෝ නපුරු ගෑනියෙක් වගේ පොඩි සර්පයෙක්!
මම ඔයාගේ ඇස් උඩු යටිකුරු කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාගේ ඇස්වලට බත් දෙන්නද?
සහල්...
මි රන් බඩගිනි වෙන්න ඇති.
තාත්තා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම...
මට බඩගිනියි තිබුණේ.
ඔයා මෙච්චර කලින් කෑවා,
කොහොමද බඩගිනි වෙන්නේ?
මම කවද්ද?
මට බත් පිඟානක් කන්න දෙන්න කියලද ඔයා බොරු කියන්නේ ?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ...
ඔහු පැහැදිලිවම මෑතකදී ටොන් එකක් කෑවා,
ඒ වගේම එයාට ආයෙත් බඩගිනියි...
කුමක් ද?
මට බඩගිනි කිව්වොත්, මම බඩගිනියි!
මහත්තයා... ඕ...
මම ඔයාට දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
මට මොහොතක් දෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න!
මම අදහස් කළේ...
ඔවුන් පවසන්නේ වැඩිහිටි පුද්ගලයින් කම්පනයට පත් වුවහොත්,
එය ඩිමෙන්ශියාවට හේතු විය හැක.
ඩිමෙන්ශියාව?
ඩිමෙන්ශියාව...
මගේ තාත්තට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා කියන්න බෑ...
ඒක ඇත්තටම වෙනවා නම්?
මගේ දුප්පත් තාත්තා...
නෑ, මට විශ්වාසයි එහෙම නෙවෙයි කියලා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෙන්න, මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
සෙමින් හා හොඳින් හපන්න.
රාබු වතුරත් බොන්න.
ඒක තමයි.
අපි... යා යුතුයි.
තාත්තා කොහෙද?
තාත්තේ?
තාත්තා.
මෙම අවස්ථාවේ,
යං ග්යු, ඔයා මට කොච්චර ආදරේද කියලා මට ඇත්තටම දැනුනා.
ඔයා ඇත්තටම...
මේ ලෝකේ මගේ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා තමයි මාව ආරක්ෂා කරන්නේ.
හරිම මෝඩයි...
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
තරුණ ග්යු...
මගේ රන්...
තාත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා බඩගිනියි කිව්වා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
කමක් නෑ මහත්තයා. ඕ.
අපි එකට යමු නේද?
- මිස්ටර් ඕ.
- කරුණාකරලා එන්න.
යූ ජින්...
අපි තාත්තා ගැන කුමක් කළ යුතුද?
තාත්තේ...
- අපි මොකද කරන්නේ?
- තාත්තට අපි මොකද කරන්නේ...
තාත්තා.
අපි කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
ඔවුන් පවසන්නේ සංඛ්‍යා ගණන් කිරීම
ඔබේ මොළය තියුණු ලෙස තබා ගන්නා බවයි.
අපි ක්රීඩා කරමු!
ඇයි අපි එකපාරටම කාඩ් සෙල්ලම් කරන්නේ?
හරිම විනෝදජනකයි! කාඩ්පත්!
අපි කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
එකපාරටම කාඩ් වලට මොකද වුණේ?
මි රන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
තාත්තා.
මේ කළු පඳුරක්,
මේ රතු පඳුර.
ඔහ්, මට පේනවා.
තාත්තා.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මට කියන්න, ඕනෑම දෙයක්.
නෑ. දැනටමත් සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී...
මහත්තයා, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
මට දැන් අඹ ගෙඩියක් කන්න හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
අඹ.
අඹ?
තාත්තේ, ඔයාට අඹ ගෙඩියක් ඕනද?
අඹ.
- ඔව්, මම අඹ වලට ආදරෙයි.
- අඹ නියමයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
එය හොඳයි?
ආහ් කියන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මි රන්, කට අරින්න.
මම ඔයාට තව එකක් ලෙලි ගහන්නම්.
මෙන්න, මි රන්.
මි රන්, කට අරින්න.
මි රන් කොහෙද ගියේ?
මාත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
හරි එහෙනම්.
මම මි රන්ව අල්ලන්න එනවා
මම මි රන්ව අල්ලන්න එනවා!
මම මි රන්ව අල්ලන්න එනවා,
එනවා...
- තාත්තේ, එන්න.
- මොකක්ද අවුල?
මෙතන.
නිදාගන්න තාත්තේ.
මට නිදිමතත් නෑ.
ඇයි ඔයා දිගටම බල කරන්නේ?
නැත.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන තාත්තේ.
ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබා ගැනීම ඔබේ මොළයටත් හොඳයි .
කරුණාකර විවේක ගන්න.
හොඳින් නිදාගන්න, මගේ තාත්තේ
තාත්තට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න අපි යමු.
ඔව්.
හොඳින් විවේක ගන්න.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ඇත්තටම.
රා... විසින්
මේ වගේ තාත්තට මූණ දෙන්න ගොඩක් රිදෙනවා.
තාත්තට දැන් අවශ්‍ය දේ
අපේ කඳුළු නොවේ.
ඔයා හරි.
මට මෙතන අඬ අඬ ඉන්න බෑ.
මට සිල්ලර බඩු ගන්න යන්න ඕනේ.
තාත්තට දැන්ම මොනවද ඕනේ...
මි රන්, මේ මම.
මම කලින් ටිකක් සැර කතා කිව්වා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් මූණටම සමාව ඉල්ලන්න ඕන .
අපිට හමුවිය හැකි ද?
මොකක්ද... මේක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
(කිම් මි-රන්)
මගේ රන්!
මොකක්ද? ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මුලින්ම මගේ දුන්න ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ රන්...
මම අදහස් කළේ...
අම්මා...
මම ඔයාට ඇත්තටම රළු විදිහට හැසිරුනා නේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න. ඔයා මේ වගේ බයයි.
සැඟවුණු චේතනාවන් නැහැ, මම දිවුරනවා.
මම දැන් ඉඳන් වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම් අම්මේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම්...
ඔයාට මගේ තාත්තා ළඟට ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර?
එ්යි ඔයා...
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මගේ තාත්තට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා.
එයා හොයන්නේ ඔයාව විතරයි, මි රන්.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක අහන්න ලොකු දෙයක් කියලා.
නමුත් කරුණාකර...
ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර...
කරුණාකරලා, මි රන්.
හරි. දැන් අපි ඇමතුම නවත්තමු, හරිද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒ කෙල්ලෝ හිතන්නේ එයාට
ඇත්තටම ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලද?
මම මෙහේ.
ඔවුන් දැනගත්තොත්?
මගේ රන්...
අම්මේ, ඔයා මෙහෙද?
මි... අම්මේ...
ඔයා ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
අම්මේ.
කුමක් ද?
මෙතැන් සිට, ඇයට සම්පූර්ණ ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ගරු කරනවා, තේරුණාද?
ඔව්...
ඌරු මස් තමයි...
මම හිතුවේ හරක් මස් කියලා.
ඌරු මස්ත් රසයි.
මේ කප් එක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- සන්සුන් වෙන්න, ඕ නා රා.
- මම කන්නේ නැහැ.
බලන්න මි රන් ආව ගමන් තාත්තා කොච්චර තියුණුද කියලා .
මට කණගාටුයි.
මම හෙට ඉඳන් හරක් මස් දෙන්නම්.
ඔව්, මම... අම්මේ.
කෑම කඩිමුඩියේ සූදානම් කළා...
මම පැමිණිලි කරනවා වගේ නෙවෙයි
...
කොහොම හරි...
අපි දැන් කොහෙද නිදාගන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
අපිට සාලේ නිදාගන්න පුළුවන්...
විසිත්ත කාමරය?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
ප්‍රධාන නිදන කාමරය ලබා ගත යුතුයි.
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි...
යී නාගේ කාමරයේ නිදාගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම සහ වොන් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා යං හූන්ගේ කාමරේ නිදාගන්න.
අපි... එක කාමරේකද?
ඔයාලා දෙන්නම විසිත්ත කාමරේට යන්න.
මේ මොකක්ද?
හමුදා බැරැක්කයක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
නමුත් තාත්තා සහ හ්යුන් චුල් හයියෙන් ගොරවනවා.
ඇඳක් නැත්නම් මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
කට වහපන්.
මෙතැන් සිට,
ආච්චි සහ සීයා මුලින්ම පැමිණේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
මේ කෙල්ල...
අලංකාර දේවල් පමණක් භාවිතා කරයි.
එච්චරද?
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔයත් ඇවිත් නිදාගන්න ඕන, යං ග්යු.
තවමත්...
ඒ වුණත්, එයාලට බොරු කියන එක ටිකක් වැඩියි නේද?
නිහඬයි.
මෙතැන් සිට ඔබට පැවසීමට අවසර ඇත්තේ දේවල් තුනක් පමණි .
අංක එක.
මම කවුද ආයෙත්?
අංක දෙක.
මම කොහෙද?
අංක තුන.
මි රන්. තේරුනාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට ඩිමෙන්ශියාවවත් නැහැ.
යූ ජින් දැනගත්තොත් මම
එයාගේ තැන හැංගිලා හිටියා කියලා...
ඔවුන්...
උන් අපිව තම්බලා, වේලලා,
එල්ලලා මැරෙයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
ඔයා අපිව හැමදාම සෙල්ලම් කරන්න හැදුවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
අංක එක...
කොහෙද...
මම කවුද? නෑ...
අහෝ දෙවියනේ.
මම... කොහෙද... මම ආයෙත් කොහෙද?
අංක හතර.
අතිරේක කිහිපයක් අතලොස්සක් ගන්න.
ඔබේ කට අරින්න!
තාත්තේ, මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා.
දැන් අපි ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට කුමක් කළ හැකිද...
මගේ පුතා කිව්වා මම එයාට සල්ලි යැව්වේ නැත්නම් එයා මැරෙයි කියලා?
ඉන්න, ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම ඇමරිකාවේද ඉන්නේ?
ඔහු.
ඒක අමතක කරන්න.
මුදල් ආපසු ගෙනෙන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්!
හේයි.
මේ මගේ ගෙදර සහ මගේ සල්ලි.
ඔයා කවුද එයාට පැමිණිලි කරන්න?
එන්න, පවුලක් ලෙස පොලිසියට කතා කරනවා...
පවුලක්?
ඒ මගේ ළමයාත්!
එයා කියනවා එයා කරදරයක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම එයාට පිටුපායි කියලද?
ඔබත් කරදරයක සිටියා නම්,
මම මගේ ගේ විකුණලා ඔය හැමෝටම උදව් කරන්න තිබුණා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ නැත්තේ?
ඔහු ක්‍රිප්ටෝ වලින් මුදල් නැති කරගත් විට?
අපි ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී සැමියෙක් ඉන්නවා.
මම මි රැන්ගේ සැමියා!
ඇති.
- දික්කසාද ලියකියවිලි අත්සන් කරන්න.
- මේක ගොඩනැගිලි කළමනාකරණයෙන්.
නැත්නම්, මම ඔයාව ආයේ දකින්නේ නැහැ.
සියලුම පදිංචිකරුවන්, ගිනි නිවන සරඹයක්
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
මමත් ඉවරයි.
අපි යමු, මි රන්.
- මිස්ටර් ඕ.
- යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අම්මා...
(දෝෂය)
මට යන්න වෙන තැනක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි යමු, මි රන්.
කොහෙද? කොහෙද?
(පස් වතාවක්)
ඔයා කිව්වා ඔයාට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ, කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒක නාන කාමරයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමේ හිර වෙන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ තවත් දයාව නැහැ.
තාත්තා ඇත්තටම ආපහු එන්නේ නැද්ද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වෙන තැනක් නැත්නම් එයා ආපහු එයි.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ගින්නක් ඇති වෙලා.
ගින්න!
ඒක බාබකියු සුවඳ විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයාට එලාම් එක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ගින්න!
ගින්න! ඒක ගින්නක්!
- ගින්න!
දුම ආශ්වාස කරන්න එපා. පහත් වෙලා ඉන්න!
ගින්නක් තියෙනවා!
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න!
චුලී සහ ජින් වූ,
නාන කාමරෙන් තුවා තෙමන්න!
ඕ යූ ජින්, ළමයි බලාගන්න!
හරි හරී!
- බා ඩා, මෙහෙ එන්න.
- මම මොකද කරන්න ඕන?
911 අමතන්න!
911 අංකය මොකක්ද?
පහත් වෙලා ඉන්න.
පහත් වෙලා ඉන්න!
එච්චරයි, ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක හිරවෙලා!
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ? පැත්තකට වෙන්න!
මේ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්, පැත්තකට වෙන්න.
අපි යමු!
මොනවද වෙන්නේ?
තරුණ ග්යු, ඇත්තටම ඒක ගින්නක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ළමයි ඔක්කොම එළියේද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ළමයි තාමත් ඇතුලේ.
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
අම්මේ, අපි මැරෙයිද?
දුම තවත් නරක අතට හැරෙනවාද?
හේයි, ඒ රා, ඔයාගේ ජින්!
ඔයා ඇතුලේද?
- තාත්තේ!
- තාත්තේ?
සීයා, අපි මෙතන හිරවෙලා!
හරි, තාත්තේ, සීයා එනවා
ඔයාව එළියට ගන්න!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- හරි.
ඉක්මනින්!
තරුණ ග්යු!
තාත්තේ!
සීයා!
හේයි, කිම් මි රන්, ඔයා ඇතුලේද?
නා රා, අපි මොකද කරන්නේ?
තරුණ ග්යු ඇද වැටුණා, නැගිටින්න බැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
කිම් මි රන්, ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඔයා තුන් පාරක් විවාහ වෙලා!
ඔබ මුහුණ දුන් දේ හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ .
ඔයා ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කාන්තාවක්.
හරිද?
ඒක හරි.
මම තුන් වතාවක් විවාහ වෙලා ඉන්නවා.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කිම් මි රන්!
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අන්තිම එක!
ඒක ඇරුනා. අපි යමු!
එළියට යන්න! එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද, මහත්මයා?
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මේක වෙලාව නෙවෙයි. අපි දැන් යන්න ඕනේ!
මගේ පිටිපස්සෙන් හිටගන්න!
මම මිනිහෙක්.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
සෝපානය භාවිතා නොකරන්න!
ගින්නක් ඇති වූ විට හදිසි පඩිපෙළ භාවිතා කරන්න.
හරි, ඔයා හරි.
ඉන්න!
අපි මේ දොර ඇරියොත්,
ගෑස් වේගයෙන් ඇතුල් වෙලා අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්,
ඒ නිසා මම මේක කලින් කියන්නම්.
තාත්තේ!
මහත්තයා... ඕ...
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා!
තත්පරයක් අහන්න!
මම එහෙම නැතුව ඇති
ඔයාට හොඳම තාත්තා...
නමුත් මට... ඔය කෙල්ලෝ...
මට හැමවිටම ඉල්ලන්න පුළුවන් හොඳම දියණියන් ඔවුන් .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
තාත්තේ...
අපිටත් කණගාටුයි.
ඔයා අපිටත් හොඳම තාත්තා වුණා.
හේයි, කිම් මි රන්.
අපිව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, අපි පවුලක්.
තරුණ ග්යුගේ දරුවා මගේ දරුවා.
මගේ එක එයාගේ.
හරි. දැන් ඉඳන් මම ඔයාගේ ළමයා.
ඒක හරි, පන්ක්!
තෝ පංකාවක්...
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
හරි හරී.
හරි.
හැමෝම සූදානම්ද?
අපි යනවා.
මම දොර අරිනවා.
එක,
දෙක,
තුන්...
මහත්මයා!
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ගින්නෙන් බේරෙමින් සිටියෙමු...
ඒක ගිනි නිවන රථ අනතුරු ඇඟවීම විතරයි.
ඔයාට නිවේදනය ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහ්, සරඹයක්ද? ගිනි නිවන භටයෙක්ද...
ගිනි නිවන භටයෙක්...
ඇත්තටම...
අපි නිකම්ම කලබලයක් කළාද?
අපි ජීවතුන් අතර!
අම්මේ, මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
නියම පවුලක් වගේ.
ටිකක් ඝෝෂාකාරී සහ කලබලකාරී,
සමහර විට කලකිරවන පවුලක්.
නමුත් හරිම ආදරණීයයි.
මෑතකදී මට කනස්සල්ලක් ඇති වුණා.
යං හූන් සහ කන්ග් දෙදෙනාම මට පාපොච්චාරණය කළහ.
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
නමුත් මගේ හදවතේ,
මගේ හදවතේ...
වොන් හී, අපි පින්තූරයක් ගමු.
මෙහෙ එන්න, වොන් හී.
හරි හරී.
- අපි හොඳින් ඉන්නවද?
- ඔව්.
- මම ඒක ඔබන්නම්.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙට එන්න.
ඒක වැඩ කරනවා.
හරි. එක, දෙක, තුන.
චීස්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කණගාටුයි, මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඉදිරියට එන්න...
ඇත්තටම?
මහත්තයා!
මගේ රන්.
තාත්තේ!
රා විසිනි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥